Re Adaptation By: Ali Nabawy
ضبط و تعديل واعداد الترجمه : على نبـوى
جماعة الفن السـابع بالاسكندرية
http://wwwsevenart.blogspot.com/
Alynabawy@Hotmail.Com
analazyz@yahoo.com
كان خطأي . أنا من كان يقود عندما حدث ذلك
..بعد الحادث بدأت في رؤية أشياء
! أشياء لا يمكن أن تكون حقيقية
ولكني لست مجنون
أعلم ذلك
ووالدك يعلم
كل شخص يعرفك يدرك ذلك
انظر (ماكس) ، كنت أراك كل يوم لمدة شهرين
ربما بدأت في التخلي عن فكرة الشعور بالذنب
ربما أصبحت مستعد للتوقف عن
إلقاء اللوم على نفسك لما حدث
لكن . لا يوجد أحد آخر لإلقاء اللوم عليه
....وبالنسبة لشعوري عند النظر في المرأة
لست متأكد ما هو حقيقي حتى الآن
!المرآة الخيالية
في وقت لاحق
(انت . السيدة القاتلة (شو
السيدة القاتلة
ما يحدث؟
ماذا؟
لا
نعم
!ماكس
من يتكلم؟ -
هل مازلت نائم؟ كم الساعة؟
أبي؟ هذا أنت؟ -
بالطبع انه أنا -
كل شيء على ما يرام؟
هل أيقظتك؟ . صوتك لا يبدو بحالة جيدة
أنا بخير . فقط. كنت نائم قليلآ
كن حذر هناك
لقد تمكنت من العودة
للنوم أثناء الليل من جديد
ذلك جيد . احصل على راحتك
كيلر -
نعم؟ -
امهلني خمس دقائق -
حسنا ، ذلك رائع -
هذا توقيع (مايفلاور) هناك
ذلك الزجاج يعني الكثير
أعني .. يمكنك رؤية المهارة الفائقة في صنعه
حتى أن القاعدة جاءت من محل مبتكر
حتى يعطيها تلك الروح
اعتقد انه رائع
انظر ، (ماكس) ، لمدة الشهرين
الماضيين والشرطة هنا في كل مكان
تبحث عن تلك الفتاة المفقودة
ماكس ، ربما لن نتمكن
في الإفتتاح في الوقت المحدد
حقا؟ لم أكن أعرف ذلك ، يا أبي
الاسبوع الماضي حارس الأمن
الليلي الخاص بنا . جن جنونه
قام بتشريح نفسه
بشكل سيء ومن  ثم إستقال
ماكس ، لقد مر أسابيع من العمل
وتبقى أسبوعين عن الإفتتاح
.... آخر شيء اريد فعله هو
هو البحث عن حارس ليلي جديد ...
أنا فقط غير متأكد بأني مستعد . أبي -
.... بعد كل ما حدث هذه السنة -
ماكس. هذا هو ما تحتاج له
(وبكل أمانة . أنا في امس الحاجة لك (ماكس
اعلم ان ذلك سوف يساعدك
للإبتعاد عن التفكير في الامر
نعم -
.... انظر -
اعتقد ان ذلك سيكون جيد -
حسنآ أبي . سأفعل ذلك -
شكرآ لإعطائي تلك الفرصة
(لا ، لا ... الشكر لك (ماكس
ماكس ... أخبرك بشيء؟
.... لماذا لا تأتي للعمل مبكر قليلآ للقائي
لكي القي عليك التحية
قبل ان تبدآ في العمل . حسنآ؟
نعم سأتي للقائك -
حسنآ -
جيد . القاك بعد قليل -
حسنآ أبي -
الى اللقاء -
!اللعنة
حصلت عليهم
!فقط كنت اريد المساعدة
حسنآ . ربما نعم أو لا ان يكون هذا الوضع
ولكن يجب ان تضع ذلك في قائمتك
بعدها ضع هذا في دائرة إهتماماتك غدآ
هل ستفعل ذلك؟
جينا ، هل ستهتم بالملحقات؟
ذلك جيد
سيداتي وسادتي ، الشيء
الذي افتخر به في كل هذا المتجر
(هذا هو ابني (ماكس -
مرحبآ -
كيف حالك يا بني؟ -
بخير -
حصلت على قسط من الراحة؟
نعم -
حسنآ -
أريد أن اقدم لك بعض من الأشخاص
(هذا (كيلر لاندروكس
سيكون مدير المتجر بعد
ان نفتح بعد بضعة اسابيع
كيلر . أخبرنا أنه يمكننا شراء
(ممتلكات هنا في (نيو اورليانز
للأغنية والقليل من المال
هذا هو بالضبط ما فعلناه. رجل ذكي
(سعيد بلقائك ، (ماكس
على الرحب والسعة
شكرآ على إستضافتك
وهذه السيدة الشابة الجميلة الموجودة هنا
(هذه هي (جينا مكارتي
جينا . مسؤولة المشتريات في المتجر
ووعدت بان تجلب لنا القليل
من الأشياء ذات الذوق الرفيع
إلى شارع (بوربون) ، اليس كذلك؟
(بالتأكيد. سعدت بلقائك ، (ماكس
وأنا أيضآ
كما تعلم (ماكس) السيدات
!تحب الرجال بالزي الرسمي
نعم ، أبي ، متأكد من أن سراويل
البوليستر تساعد حقآ في ابرام الإتفاق
(...وأخيرا وليس آخرآ أود أن أقدم لك (ريان
ما هو اسمك الاخير؟ -
باركر -
(أنا فقط امزح معك انه (ريان باركر
نائب الرئيس المسؤول عن العمليات
سعيد لمقابلتك -
الشرف لي -
حسنآ عندما تكون في نوبتك
.... لو وجدت أي شيء خاطيء
.... مشكلة مع السباكة أو الكهرباء أو حريق
أو الحلوى عالقة في ماكينة البيع
(يمكنك الإتصال بـ (ريان
ذلك بعد الإتصال بي
. سوف اسمح لك بالذهاب
اعلم انه لديك عمل تقوم به
ونحن مازال لدينا جولة نقوم بها
حظ سعيد لك هناك
شكرا أبي -
حسنا -
لنذهب
أنت بخير؟
المعذرة . إنها أول ليلة لي
إذآ (ماكس) انت قلت انه
راودتك تلك الرؤية مرة أخرى؟
نعم
هل تناولت المخدرات أو كنت
قد شربت الخمر عندما حدث ذلك
حدث ذلك ليلة أمس أثناء عملي الجديد
رأيت امرأة في أحد المرايا
الموجودة في محل عملي
رأيت إمرأة؟
كانت تنظر لي من الخلف من الجانب الاخر
!إنعكاسها يبدو مثل الجثة
ربما تذكرك بـ (كايلا) بطريقة ما
بتلك الطريقة عقلك يحاول
تجاوز تلك الصدمة النفسية
ماذا عن الحبوب التي وصفتها لك؟
لقد أخذت واحدة
هذا كل شيء؟ -
نعم -
جيد
أردت اخذ المزيد . ولكن قررت عدم القيام بذلك
جيد جدا
إذآ . هل سأقوم بإرتداء سترة المجانين؟
أم سننتظر حتى أن يحين الوقت؟
(لست قلقة بشأنك (ماكس
لا؟ -
لا . على الإطلاق -
ما أخبرتني به . هو أمر جيد
حقآ؟
(تلك التخيلات بخصوص (كايلا
سواء كانت هلوسة أو لا
هي إشارة أنك بدأت في
إستعادة حياتك الطبيعية من جديد
ربما بدأت في التخلي عن
شعورك بالذنب بخصوص موتها
أنت مستعد للتوقف عن
لوم نفسك بخصوص ما حدث
.... ما يبهرني
... بأنك الان توقفت عن تناول المخدرات والخمر
.... الأن أصبحت هادئ
عقلك على استعداد لبدء معالجة المأساة بشكل جدي
...تريد أن تراني مرة اخرى الاسبوع القادم
العودة من اجل تبادل اطراف الحديث مثل ذلك؟
بالتأكيد
نعم. سوف أقوم بطبع الأرقام غدآ
بعدها سوف اعطي الاوامر
الخاصة بالمقاسات من 8 إلى 12
لا -
لماذا؟ -
كما سبق وقلت لك مبكرآ
لا اريد طلب أي من المقاسات الكبيرة
لماذا (جينا)؟
لماذا؟
لأن (مايفلاور) نقل رسالة مفادها انه بوتيك
وبوتيك تعني الجلد والعظام
نعم . أنا متأكدة . حسنآ
.... لذا ، اذا اعددنا البحث
....وإظهار النتائج الخاصة بالديموغرافية
حينها سنقوم بإعطاء الامر بناء على ذلك
استمع لي . لحين ذلك أربعة
هي ثمانية الجديدة . هل تفهمي ذلك؟
نعم فهمت ذلك -
شكرا لك. أتحدث لك في وقت لاحق -
!كاميرا في الحمام؟
!هنري ، انت قذر لعين
فقط أريد تفقد الموظف الجديد المفضل لي
أنا بخير . فقط سعيد كوني هنا
(سيد (لاندروكس
(نحن سعداء لأنك تعمل معنا ، (ماكس
(والدك أسند لي إفتتاح (مايفلاور
وهو على رأس أولوياتي
يبدو أنك محل لتلك الثقة
كونك هنا في ذلك الوقت المتأخر
بالفعل . لا استطيع ترك أي شيء
يتعارض مع موعد اللإفتتاح الكبير الخاص بنا
نعم. يجب أن اذهب للقيام بالجولة الخاصة بي
ماكس ، هل يمكن ان تقدم لي معروف؟
نادني بـ (كيلر) فنحن هنا
(عائلة واحدة في (مايفلاور
حسنا
جينا؟
....ماذا تفعلي؟
!لا
اللعنة
!صباح الخير . روكي
كيف كان حال الليلة الماضية؟
كل شيء على ما يرام؟
(عيادة الدكتور (بومون
أنا (ماكس ماثيسون) أنا بحاجة لرؤية
الدكتور (بومون) في أقرب وقت ممكن
حسنا . سأرى ما لديها من وقت
تعتقد كيف حدث ذلك؟
لا أعرف
أنه أشبه بالحوادث المأسوية
ولكن ربما قام شخص بقتلها
القتل بواسطة المقصلة اليدوية؟
ذلك نال إعجابي حقآ
(نعم ، وأنا أيضا ، (بيت
وأنا أيضآ
دكتور (بومون)؟ -
نعم؟ -
هل تصدقي كل ذلك؟ تفسيرك لما يحدث لي؟
بالطبع . لا يوجد تفسير أخر لذلك
.... حقيقة كل ما يتعلق بالمرايا
الطريقة التي أرى بها هذه الرؤية؟
(ميكو نياسينس)
ما هذا؟
(إنه مصطلح فرنسي من (جاك لاكان
مرحلة المرآة  لنظرية التحليل النفسي
الذات تولد إنعكاس خاطيء
(ميكو نياسينس)
عندما تكون الحالة في وضع نفور من النفس
ماذا يعني باللغة الإنجليزية؟
...لا أحد يرى شيء في مرآة
..... هذا بكل بساطة ليس جزء منهم
ولا حتى الأشياء التي يعتقدوا انهم يروها
كل ثقافة ولها أسطورتها الخاصة بشأن المرايا
....في كوريا ، على سبيل المثال
يعتقدوا أن روح الشخص ممكن
أن تكون محبوسة داخل المرآة
عندما تترك الجسم
سمعت عن القول القديم المأثور: مرآة
مشققة تجلب سبع سنوات من سوء الحظ
.... حتى هنا في الجنوب في الأونة الأخيرة
لم يكن من غير المألوف
... تغطية جميع المرايا في بيت
في أعقاب موت شخص في ذلك المكان
.... حتى أنه هناك تشخيص طبي
ناتج من الخوف الشديد من المرايا
(يدعي فوبيا الطيف (سبيكترو فوبيا
الكثير من الأسباب النفسية خاصة بالمرايا
لذلك اعتقد أني سأكون بخير؟
.... في ضوء كل ما مررت به
جنبآ إلى جنب مع كل تلك
.... الخرافات المتعلقة بالمرايا
يمكن أن أقول أنك تفعل ذلك بشكل رائع
كيف تسير الأمور؟
بخير
والدك لم يخبرك؟
يخبرني بماذا؟
.... جينا مكارتي ، السيدة التي التقيت بها أمس
توفيت الليلة الماضية
وجدوها في شقتها
كيف ماتت؟
قالت الشرطة انها سقطت عبر الزجاج
وقام بقطع رأسها
كان حادث مأساوي
يا لها من مأساة
هل أنت بخير؟
نعم لقد تفاجأت فقط
هل أنت متأكد؟
نعم
يمكنك الاتصال بي اذا كنت بحاجة الى أي شيء؟ -
حسنآ -
شكرا
ما زلت لا أستطيع تصديق ذلك
مرحبا؟
!أنت هنا؟ انه أنا
يا الهي
بدأت حقآ في التوهم من جديد
"بــــاركــــر"
أين رقم الهاتف؟
!يا الهي
(مرحبا هذا النداء الالي الخاص بـ (رايان
... أنا غير قادر على الرد على الهاتف الأن
لذلك أترك لي رسالة مع اسمك ورقم هاتفك
!هيا أجب . اللعنة -
سأتصل بك لاحقآ -
اعتن بنفسك
هل سبق ورأيت منطقة 10-56 مثل هذا القبيل؟
لست متأكد
شيء واحد أعرف
هذه هي حالة الوفاة الثانية
(لموظف في شركة (ماي فلاور
والثالثة إذا احصينا الفتاة
التي فقدت هناك منذ شهرين
أيها الضابط -
نعم سيدي -
أين الشهود؟ -
هناك -
!بيك
انظر لتلك الشارة
بالـتأكيد هو شخص يثير الإهتمام
مرحبا؟
مرحبا ، أبي
ما هو الوقت؟
لا أعرف. إنه متأخر
ماذا هناك . (ماكس)؟
.... أنا فقط اتصل بك لأعلمك بأني
بأني سأستقيل من وظيفتي....
هل أنت بخير؟
لا ، ليس بالفعل
لا أستطيع الاستمرار في العمل هناك
!ذلك أكثر من اللازم
أكثر من اللازم؟
نعم . أعتقد أني بدأت في رؤية أشياء من جديد
متأسف بخصوص ذلك
لا أهتم بأمر الوظيفة
أريد أن أعرف إن كنت بخير؟ -
.... نعم -
أنا بخير
توقف عن العمل من الغد وأترك شارتك
وكل ما تعرفه في مثل ذلك الامر
نعم سأفعل ، أشكرك لتفهمك الأمر أبي
!ماكس ، أنا والدك
وواجبي أن أقف بجانبك
تعلم ذلك
نعم ، أعلم
حسنا
أحصل على قسط من الراحة
ماذا بك؟
!أبي
ماكس ، ماذا تفعل هنا؟
أعرف ما يجب أن أفعل
.... جئت من أجل
لقد غيرت رأيي -
هذا جيد لك -
(اريد البقاء في (ماي فلاور
تعال هنا . أعطني عناق
شكرا لك
ستكون على مايرام
نعم ، أعرف
نحن لا نعرف لماذا حدثت
... تلك الامور على ذلك النحو
ولكن يجب أن يكون لدينا
الدافع لإخراج أنفسنا من ذلك
(كل شيء يحدث لسبب ما ، (ماكس
نعم . انت محق
هل أنت جائع؟
تريد شريحة؟
لا شكرآ
يمكن أن تتوقف للحظات؟ -
فقط نحتاج لدقيقة من وقتك -
هل يمكن أن أساعدكم؟
المحقق (هيوستن) ، من وحدة جرائم القتل
المحقق (بيتشيريلى) . كما قال
القتل؟
... فقط نريد أن نطرح عليك بعض من الأسئلة
بشأن بعض من الموظفين
(الزملاء لك في (ماي فلاور
إذا كنت تعرف شيء بخصوصهم
يكون ذو أهمية بالنسبة لنا
ذهبنا الى منزلك
ولم تكن هناك
!وحسنآ . وما بعد؟
و.. لماذا لا تخبرنا أنت بذلك؟
أخبركم بماذا؟
سمعت بخصوص إختفاء
الآنسة (جينا مكارتي) ، اليس كذلك؟
نعم
.... وكنت أيضا في منزل
السيد (ريان باركر) في وقت
سابق هذه الليلة ، اليس كذلك؟
.... نعم. ولكن
وبالتأكيد علمت بأمر قتله . اليس كذلك؟
صحيح
قتل بوحشية . في واقع الأمر
!وبالتالي . جريمة قتل
(صفة الجمع ، في الواقع ، (بيك
جرائم القتل
انت على حق
.... هناك إثنين من جرائم القتل
تشمل إثنان من عمال (ماي فلاور) هذا الاسبوع
وكنت انت في مسرح الجريمة هذه الليلة
والمسؤول عن الأمن
ذلك يتوقف على سبب ذلك . من
المؤكد لك رأي أو رأيين في هذا الامر
هل أنا مشتبه به؟
لا
ليس بعد -
ليس بعد؟ -
ليس بشكل رسمي
ماذا يعني . ليس بشكل رسمي؟
عند تلك النقطة بالتحديد
.... الشيء الوحيد المشتبه به
هو كونك حارس أمن سيء
لذلك ، لماذا كنت بالقرب
من منزل الفقيد مبكر هذه الليلة؟
إنها مصادفة غريبة . ألا تعتقد ذلك؟
لا
لا أعتقد أنها مصادفة غريبة
لا . على الإطلاق
ربما أكون حارس امن سيء
.... ولكن يبدو لي أن كلاكما
.... ليس جيد في أمور التحقيقات
... لو كنتم تقوموا بواجبكم المنزلي كنتم علمتوا...
أن السيد (باركر) هو
نائب رئيس قسم العمليات
(هنا في هذا الفرع الخاصة من متجر (ماي فلاور
ومن مباديء العمل
.... لو حدث أي شيء أثناء عملي
علي الإتصال بالسيد (باركر) على الفور
لماذا لم تقم بالإتصال به؟
بمجرد أن تتوقفوا عن مضايقتي
..... والعودة لإستكمال عملكم
سيسعدكم وأنتم تروا سجلات الهاتف
وهي تشير بأني قمت بذلك فـعـلآ
(حاولت الإتصال بالسيد (باركر
ربما اكون قد إتصلت في نفس التوقيت
..... حيث كان السيد (باركر) كما تقولوا
!قتل بوحشية
وقد يكون امر صعب أن
أكون الشخص الذي قتله أيضآ
.... لذلك ركضت بإتجاه منزل القتيل
.... لتخبره أنك لديك مشكلة مع
مع المرايا
إذا لم يكن لديكم أسئلة اخرى
أريد حقآ العودة الى عملي
لا مزيد من الأسئلة -
في الوقت الراهن -
كنا فقط نرغب في ألقاء التحية عليك
ولكي تعلم اننا سنبقي عيوننا عليك
أشعر أكثر بالأمان لمعرفة ذلك
شكرا جزيلا لكم ، أيها المحققين
أنا لا أفهم
من أنت؟
وماذا تريد؟
!كانت تعمل هنا
مرحبآ؟ -
مرحبا. أنت (إليزابيث رينس)؟ -
مرحبا . اليزابيث
(مرحبا . أنا (ماكس
مرحبا
إذآ تريد الحديث بخصوص أختي؟
قلت إنك لديك بعض المعلومات
نعم
أعتقد أني رأيتها مؤخرآ
أين؟
(في (ماي فلاور
أين في (ماي فلاور)؟
!في المرايا
في المرايا؟.. ماذا تعني في المرايا؟
.... أعلم أن ذلك يبدو جنون
ولكني رأيت إنعكاسها في المرايا
وعندما أستدير لرؤيتها تختفي
لم تعد هناك بعدها
!لا علم ما الذي تقوله هذا
(اختي الصغيرة (اليانور
..... مفقودة منذ شهرين للأن
وأنت تتعامل مع الأمر بسخرية؟
لا . هذه ليست مزحة
استمعي لي
إستمعي لي . أنا جاد -
لا تلمسني -
فقط لا تلمسني
أعلم أن ما قلته يبدو جنون
ولكنها الحقيقة
إذآ ذلك بدأ يحدث لك منذ
أول يوم للعمل لك هناك؟
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
كيف ذلك؟ من بين كل الذين يعملوا هناك
أنت الوحيد الذي يمكنه رؤية أختي؟
من عام مضى . كنت
أقود السيارة ومعي خطيبتي
ماذا؟
لا شيء
حسنا
هل يمكنك الوصول للخلف لإحضار هاتفي؟
نعم -
أريد الإتصال بأبي -
حسنآ إنتظر . قد بحذر
حسنا ، (ماكس)؟ -
نعم . سأقود بحذر -
أرجوك . شكرآ لك -
أرى ذلك -
حقآ؟
هيا . أنا سائق ماهر -
نعم -
حسنا
أين قلت؟
في المقدمة هناك
المقدمة . المقدمة
هل أنت متأكد؟ -
عزيزتي . إنها هناك -
عثرت عليه؟
يا إلهي
ماكس ماثيسون ، هل ذلك ما أفكر فيه؟
حسنآ . وماذا تعتقدي أن يكون؟ -
لا أعلم -
سائق في حالة سكر
قام بالإرتطام بكم؟
إنحرفت لكي احاول تفاديه
قمت بالدوران حول عمود الهاتف
من الناحية الفنية ، كان خطأي
.... وخطيبتك هي
توفيت في ذلك الحادث؟
!كلانا
البدآ عند أربعة
لا تتحرك ، سيدي
لقد قاموا بإعادتك للحياة
.... ربما أعدت شيء معي
بعض القدرة لرؤية الجانب الاخر
أو شيء من ذلك القبيل
بعد ذلك تحولت لشخص ثمل لفترة من الوقت
ما بين تعاطي المخدرات والكحول
أو أي شيء أخر
كما لو كنت أحاول أن أكون قريب
منها أو شيء من ذلك القبيل
لم يكن خطأك -
أنا من كان يقود -
كنت تحاول الانحراف لكي تبتعد
عن الطريق . كنت تحاول انقاذ حياتها
نعم ، ولكن لم أستطع
لم أتمكن من انقاذ حياتها
أردت رؤيتها مرة أخرى؟
أكثر مما تتصوري
ســ ــيـنـمــا الـ ـعــرب
منذ متى وأختك مفقودة؟
منذ شهرين
.... ومازلت تعتقدي أنها
ميتة؟
بالطبع ، الشرطة قالت أن النساء الصغيرات
ترحل في كل الأوقات لبدء حياة جديدة
..... ولكن (إليانور) و أنا
لم نكن فقط أخوة . كنا
أفضل اصدقاء . كنا روح واحدة
.... وفي تلك الليلة عندما
.... إختفت
استيقظت من النوم العميق
وأنا أصرخ بدون أي سبب
كان قلبي يخفق بسرعة
كنت أعتقد أنه سينفجر
عرفت بعدها هناك
ماذا كانت تفعل أختك
في اليوم الذي اختفت به؟
(تعمل في (ماي فلاور
كان هناك حفل في تلك الليلة
هناك . وكانت في بداية التعاقد
وكان هناك إحتفال بها
علي أن اعود للعمل
نعم . وأنا علي أن أنام قليلآ
سأعود للعمل من جديد الليلة
إتصل بي إن جد جديد
بالتأكيد
(شكرا لك ، (ماكس
أنا لم أفعل شيء
ليس بعد . على أي حال
ولكنك حاولت
وهذا أكثر مما قام به أي شخص اخر هنا
!إليانور
أحاول بقدر المستطاع
أبذل ما في وسعي . حقآ
أرجوك . توقفي عن فعل هذا
إنتظري . ماذا تفعلين؟
أرجوك . لا تفعلي ذلك
أرجوك
لا
أخبريني بما علي فعله
... أرجوك . أخبريني . فقط
ما هو؟ ماذا؟
مرحبآ
ما هي الليلة التي إختفت بها؟
كانت ليلة الاربعاء
ما هو التاريخ بالتحديد؟
لماذا؟
.... إنها مدة طويلة . ولكن أعتقد ربما
(أن هناك شيء حدث الى (الينور
(عندما كانت تعمل في (ماي فلاور
ربما كاميرات المراقبة
هنا قامت بإلتقاط شيء
كان يوم الأربعاء 22 سبتمبر
يوم 22
"لم يتم العثور على الملف"
انه ليس هنا
ماذا؟
انه مفقود
مفقود؟ -
نعم -
قام أحد بحذفه
من؟ -
أعطني دقيقة -
أخر مرة شوهد بها كان يوم 24 سبتمبر
!بعد يومين من إختفائها
من أخر شخص قام برؤية تلك الملفات؟
(آخر من قام برؤيته هو (هنري ديفيد شاو
من هذا؟
انه حارس الأمن الذي تم إستبداله بي
ذلك الرجل شرح نفسه ومن ثم إستقال
يقولون انه فقد صوابه تماما
حدث كل ذلك بعد إختفاء أختي
يمكنك أن تقليني؟
هنري شاو؟
هنري ، أنت بالداخل؟
هنري هذا أنت؟ -
إبتعد من هنا -
هنري ، إفتح الباب
قلت إبتعد من هنا
هنري ، لم نحضر لإلحاق الأذى بك
فقط نريد أن نسألك بعض من الأسئلة
!(لا تغلق الباب (هنري
من أنت؟
(أنا الحارس الجديد البديل لك في (ماي فلاور
إذآ . لقد رأيتها؟
رأيت من؟
!هي
إليانور
ماذا تعرف عن (اليانور)؟
لا شيء . لا أعرف شيئآ
هنري ، لا يجب أن تكذب علينا
أنا لا أكذب -
بل أنت تكذب . ماذا تخفي؟
انها تريد قتلي
لماذا أختي تريد قتلك؟
أختك؟
هنري ، هل قتل شقيقتي؟
لا ، أنا لا أعرف ماذا حدث لها
لكن لماذا تعتقد أنها تريد قتلك؟
لا أعرف
وماذا عن الملفات؟
أي ملفات؟
ملفات كاميرات الامن الرقمية
أحد تلك الملفات مفقود
(الملف الذي قمت بحذفه أنت (هنري
كنت فقط اتبع الأوامر
هنري ، من امرك بحذف تلك الملفات؟
(السيد (لاندروكس)... (كيلر لاندروكس
طلب مني التخلص منهم
قال أن ذلك أمر مهم
كيلر -
ذلك عندما ظهرت أختك لأول مرة -
في تلك الليلة
هذا عندما بدأت في مطاردتي
عبر كل ما لدي من مرايا
هنري ، هناك شيء لم تقوله لنا
قلت لكم كل شيء
هنري ، أختي كانت مفقودة في اليوم التالي
وطلب منك شخص ما
.... بحذف ملفات كاميرات المراقبة
ولم تعتقد أن الامر به القليل من الشبهات؟
لا لم أعتقد ذلك
فقط لم اريد معرفة ذلك
هنري ، عليك أن تخبرنا بكل
شيء حدث تلك الليلة . كل شيء
فقط أريدها أن تتركني وشأني
إنها لم تتوقف عن ذلك حتى تحصل على ما تريد
!(حتى تحصل على الحقيقة . (هنري
أنا لا أعرف الحقيقة
قام (كيلر) بتهديدي بأن أخسر
وظيفتي ، لذلك فعلت ذلك
كنا في القبو
قال علينا حذف تلك الملفات
!أنا آسف
!القبو
(علينا العودة الى (ماي فلاور
علينا تفقد القبو
القبو
!أنا آسف
ما هذا؟
هناك صدأ على الأرض
أعتقد انه تم نقله
ساعديني
!إنه ممر
أنت بخير هناك؟
ماكس؟ -
نعم . بخير -
لا تفتحي فمك بكلمة
أو سيموت كلاكما
سوف أعود لك
ماكس ، نريد أن نتحدث
فقط أخرج
ماكس . لديه مسدس -
اللعنة -
!اللعنة
لا نريد أن نفقد تلك
(إنتبه لما تقولين (جينا ماكرثي
سوف تستخدم حيلها القديمة
الآن ، الطريقة الوحيدة لكسب
الموظفة الجديدة و إبقائها تحت أيدينا
هو التأكد من توريطها في اعمال قذرة
.... ولا هناك أوامر أكثر إحترام مما تعرفها
لجعل منها حمقاء بشكل كامل
!أنت شريرة
من أين أنت؟ -
لذلك على أي حال -
ها هو الرجل -
تفضلي سيدتي -
تعلمين الفتاة التي هناك؟
تعمل في مجال المحاسبة؟
لقد رأيتها من قبل ، لكني لم
ألتقي بالعديد من الأشخاص هنا بعد
وماذا عنك؟
أنا في قسم العمليات ، لذلك
من الأفضل للأفضل يوما بعد يوم
أعتقد أنها احضرت لك شيئآ
شكرآ لك -
على الرحب . تريدي شرب المياة؟
نعم. كنت عطشانة -
القيادة كما تعلموا -
!اليزابيث
!المساعدة
أنظري . لم أرد أن ألحق الأذى بأختك
ولا أريد أن ألحق الأذى بك
لماذا تجعليني أفعل ذلك؟
لماذا لا تستمعي لي؟
!إبتعد عني
اللعنة
عزيزتي . أنت بخير؟
أنا فقط -
ماذا حدث؟ -
مرحبآ يا رفاق -
مرحبآ أيها الرئيس -
لقد شربت الكثير
يبدو ان هناك شخص شرب الكثير
إنتظر ... إنتظر -
كيلر . سوف يأخذك الى البيت . عزيزتي -
نعم لا توجد لدي أي مشكلة في ذلك
هيا ... تعالي
فقط إمسك بذراعها -
ها نحن -
ستكوني بخير -
لنذهب -
ستكون بخير . لقد شربت الكثير من الخمر
!استمتع
تريدي شراب؟
نعم من فضلك -
إثنان -
لقد تركت حقيبتي في المكتب -
حسنآ سنعود لإحضارها لا توجد مشكلة -
مفاتيحي
إنتظر
أين نحن ذاهبون؟
سأقوم بإيصالك للبيت سالمة معافى
يجب أن أذهب للمنزل؟
ها نحن . لنذهب لإحضار مفاتيحك ونعود بك للمنزل
....أشعر بأني
لا . لا -
!إبتعد عني -
!إبتعد عني
توقفي
(نحن بحاجة للحديث بخصوص هذا (اليانور
نحن بحاجة الى الحديث بخصوص ذلك
اليانور! الى اين انت ذاهبة؟ تعال هنا
!أريد فقط أن أتحدث معك
ماذا؟
!(ساعدني (ماكس
توقفي
!لا تتحركي . أيتها العاهرة
لماذا تفعل ذلك؟ -
إخرسي -
لن ادع لذلك أن يحدث
!تحركي
!أريد فقط أن أتحدث إليك
أقسم . بأن لا أقوم بإيذائك
اعتقد فقط انك كنت
مضطربة قليلآ ، هذا كل شيء
(انزلي الى هنا (إليانور
اليانور؟ -
أريد الحديث معك -
أنت سوف تفسدي كل شيء
إبتعد عني
!(هذا هو خطأك ، (إليانور
!كل ما كان عليك فعله هو التحدث معي
اللعنة
!أنا بغاية الغباء
!ساعدوني
!إبتعد عني
!(إبتعدي ، (اليزابيث
(اتركه ، (كيلر
(الامر قد انتهى ، (كيلر
يا إلهي
الأمر قد انتهى
(لقد نجحنا (ماكس
دعني أكون صريح معك
(إذآ بعد مساعدتك (كلير لاندروكس
.... لسد باب المخزن بغطاء الفرن
وحذف ملفات كاميرات المراقبة
.... لقد فعلت شيء . لم أعرفه
شيء مريب؟
لا ، سيدي لم أفعل
ولكنك كنت سمعت عن إختفاء تلك الفتاة
نعم ، سيدي لقد سمعت ذلك
وأنت ستقوم بالتوقيع على
إعترافاتك تلك التي اخبرتنا بها؟
نعم
....عليك أن تدرك
.... سوف يتم توجيه التهمة لك
(في مؤامرة للتستر على جريمة قتل (إلينور رينس
إذآ علينا ان نحضر قلم له للتوقيع
(أنت تسرق الكلام من على لساني (بيك
إنه مستسلم ، (بيت)؟
!إنه اسهل إستجواب حدث معنا
(لا أعرف (بيك
أول مرة ألعب بها دور الشرطي الصالح
اصبحت الشرطي الصالح على الرغم من ذلك
يجب أن يكون هناك أسر
دائمآ يكون هناك أسر
(مرحبا ، (إلينور
kenow878 : تـرجــمــة
" فـريق ســيــنـمــا الـعـرب للترجمة "
WwW.ArbCinema.CoM
Re Adaptation By: Ali Nabawy
ضبط و تعديل واعداد الترجمه : على نبـوى
جماعة الفن السـابع بالاسكندرية
Alynabawy@Hotmail.Com
analazyz@yahoo.com
http://wwwsevenart.blogspot.com/